Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Менг Чая жазған Джоки Кин шығарған Бұл жұмыс түпнұсқа нұсқасын сатып алу арқылы қолдау көрсетеді Субтитр тобы Жаңа QQ тобын шақыру: 421320480
Сачи-кун
Бақыт
Аударма: i-ді осы әлемге қою, ұлы нетори демон Кинг мектебі/Уақыты: Ронни Даму: Юзукико Кейінгі кезең: Пои Сыртқы нұсқасы: GEEK
Бақыт?
Кешіріңіз
Кешір мені.
Сачи-кун деп атауға бола ма?
Мен сізге тікелей айқайлай аламын ба?
Маған бәрібір.
Еш жерде
Не?
Ерекше заттар бар ма?
Үйге бірге барайық
Мен тұрып кетіп бара жатқанда
Біздің бір жатақханада тұратынымызды білсеңіз не істейсіз?
Мен тұратын және тұратын жерді ашу керек пе?
Міне, дәл осы жерде…
Зорлық-зомбылық…
Егер адамдар менің театрмен айналысатынымды білсе ше?
Менің кім екенімді, кім екенімді білетін адамның әңгімесі.
Сізге қызықты болатынына сенімдімін.
Белгілі бір кездесуден кейін
Ертегіші бала
Ертегілер
Бұл дұрыс.
Түсіндірме қандай?
Біздің бірге болғанымыз туралы адамдар көп айтады.
Мен сенімен сөйлескен бірінші адаммын.
Mame-chibi комбинациясы және тым көп өлшемдер
Бұршақ комбинациясы
Мені де кездейсоқ ренжітті.
...
Сиқыр формуласын ашу
…
Тек төмен профильді сақтауға тырысыңыз.
Басқа адамның назарын аудару үшін күш қажет емес
Отсу Пико
Кешіріңіз PICO
Біркелкі Геки Маб Ябатан
Перфорацияланған мектеп формасы шынайы махаббат
Не? Неге кетіп бара жатырсың?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Камуфляж
Босқынның көзі
Бұл не? Бұл не?
...
Атақты адамға ұқсайды
Йошитака жапон суретшісі
Porsche
Бұл уақытты қорғау емес
Бұл Тентеннің көлігі ме?
Бұл сіздің көлігіңіз бе?
Міне, мен күткен реакция.
Сәттілік
Жолдың ортасында шулама, бұл ұят
Жолдағы тағы бір сынақ
Осындай үлкен көлікпен осындай тар жолға түсу
Үлкен көлікті айдағанда, тар жолмен жүресің.
Себебі сен одан да ұятсың.
Құзыретті талант
Менің көлігімнің несі ұят?
Менің көлігім қайда?
Меншік иесі
Көлік иесі
Міне, сіз қатты дыбыс шығарсаңыз, ерекшеленесіз.
Білу жақсы.
Көрдіңіз бе?
Сіз оны көрдіңіз.
Әй, сен қиналған ересек адамсың.
...
Игава, сен қазір үйге бара аласың.
Игава Юка қайтыс болды
Міне, бастаймын!
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Осы жерден біз жаяу барамыз
Жақындаған кезде мен өзім келіп-кетемін.
Мүмкін менеджер?
Басқа мәліметтер
Тентен неміс ақшасын алып-түсіргені үшін күткендей.
Адамды аспанға жібермеу
Екеулерің араласпаңдар, мен сендерді жалғыз қалдырамын.
Оны жылтыратудың қажеті жоқ.
Ол тағы бірдеңе айтып жатыр.
Бұл адамның ақпарат көлемі де аз.
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
MANKAI компаниясына қош келдіңіз
Папаппа, кенет гүлдеді
Қозғала бастағаннан кейін арман басталады
Сізге ғашық болатын сценарийлер
Қандай жағдайда болсаңыз да
Қолыңызды созсаңыз
Сізді армандаған кезең күтіп тұр
Бақытқа сен кінәлісің
Эйфория
Дүние өзгерген сияқты
«Тағдыр» десең
Шулы перде көтеріледі
Сенімен бірге гүлдейміз Арман әңгіме
Басты кейіпкер болсын, қосалқы кейіпкер болсын маңызды емес.
Әр адам батыр болып туылғанына сенімдімін.
Астыңда құлпырып 1-бет
Біз кездейсоқ кездестік.
MANKAI компаниясына қош келдіңіз
Папаппа, кенет гүлдеді
Бір түнде мың нөл
Енді жазғы топтың бірінші жаттығуын бастайық.
Жазғы бағдарламаның алғашқы кіріспесі
Өйткені олардың көпшілігі тәжірибесіз.
Мүшелердің көпшілігі қайтыс болды.
Алдымен этюд жасайық
Алдымен сынап көрейін.
Этюд дегеніміз не?
Бұл этюд па?
Сіз мұны білмейсіз бе?
Сіз Ширазуми астанасына саяхат жасайсыз
Иә, Тенма-кун, түсіндіріңізші.
Жақсы Тенма Юкарай Кайсей Ичиге
Этюд – импровизациялық театр.
Этюд өндіріске дайын
Актерлер сол жерде импровизация жасайды
Сайттағы актерлер
Неліктен мен сізге түсіндіруім керек?
және т.б.
сияқты нәрселерді айта отырып, оны дұрыс түсіндіргеніңіз керемет
Тұмсық көтерілсе, жақсы ой.
Содан кейін жұптарды құрастырыңыз.
Екі адам бірге
Оны қабылдамаңыз.
Тағы бір өткен
Параметрлерді өзіңіз ойлап көріңіз
Өздігінен анықтама
Бірінші, Сачи-кун мен Муку-кун
Шусаки Кореко Казугура
Иә
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Иә... Иә.
Ұнады... Ұнады
бастайық
Жұмыстың басталуы
Соңғы кездері қалай болдыңыз?
Жақында немен айналыстыңыз?
Ал... жақында?
Ең... жақында?
Қызықты нәрсе бар ма?
Қызықты жағдайлар?
Соңғы уақытта мектеп қызықсыз болды.
Маған соңғы кездері мектеп ұнамайды.
Мен жалықтым, солай емес пе?
Маған ұнайды
Жоғары сынып оқушысы
Орта мектептің төменгі сынып оқушысы
Юкки, бұл дұрыс емес.
Коюки сәйкессіздік сезімін толығымен жоғалтты
Мен... Мен де жалықтым.
Мен... Мен де қиналып жүрмін
Бір жерге шыққыңыз келе ме?
Мен қашан тұрып кеттім?
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Жақсы дәм
Караокеге барамыз ба?
K
Қайдан сатып алуым керек?
Дүкеннен шығасыз ба?
Дүкен?
?
Иә.
Вокзал алдындағы жаңа орын қай жерде?
Жаңа станция қай жерде?
Лайк, сол жерге қояйық.
...
Оған дейін
Осы мақсатта
Бірінші рет екеумізге де жақсы болды.
Сіз бірінші жұмысты аяқтадыңыз.
Бұл жай ғана негіз.
Тек шынайы көрініс
Жаңа ғана бірінші тұлғаны өзгертті
Бірінші тұлға өзгертілді
Бастау үшін бұл жеткілікті.
Бірінші Нохкасако тағайындалды.
Одан әрі Иссей-кун мен Мисуми-кун
Иссейва үшбұрышы
Ақылды
Қазірге дейін
Үшбұрыш?
бастайық
Жұмыстың басталуы
Иә, дұрыс.
ANA
Ия, мен жақында түсірілімге баруым керек.
Орындауды аяқтау қажет.
Осыдан кейін журналға сұхбат беріледі.
Қол жеткізуді ұйымдастыру
Сіз не істеп жатырсыз?
Қайдасың?
Кочи Кокчи
Батырлық өлім
Мен саған такси шақырамын, тезірек мін.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Такси?
Көліктен шығу?
Сондықтан мен сендерге кестені дұрыс тексеріңдер дедім.
Кездесуге қанағаттанғаныңызды растаңыз.
Кешіріңіз
Кешір
Бұл оғаш
Нана Кайдзин
Піскен.
Сәйкес мән
Телефонға дұрыс жауап беріңіз
Сұрақтарыңыз болса, телефон арқылы хабарласыңыз.
Өкініштісі, байқамадым.
Өзін-өзі ұстау
Оған дейін
Осы мақсатта
Екеуі де жақсы болды.
Екі адам бірдей орындай алады
Олай болса, келесісі Тенма-кун.
Мұнда Тенма келе жатыр
Санкаку-кун тағы да, өтінемін
Үшбұрыш
Жарайды.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Бастау
Басталуы
Не?
Ондық?
Бұл не?
Мұның мәні неде?
Мен жай ғана қарап тұрдым.
Мен сені көру үшін келдім.
Егер сізде шағымданатын нәрсе болса, оны айтыңыз.
Сөздің мағынасы қандай?
Аванс жасауды тоқтатыңыз.
Мұны қайталаудың қажеті жоқ.
Сіз әрқашан осындайсыз
Бұл сіз тікелей орналасқан жеріңіз
Кіші інім маған шабуыл жасайды
Жеке інісі
Сіз қазір үлкен ағаңыз туралы айтып отырсыз ба?
Қазіргі уақытта көптен көрмеген ағасы.
Үйге де келмей жатып, бастық болма
Үй қайтыс болғаннан бері өткендіктен, ол бар
Әкемнің ауруын білмесем де.
Шираничи
Тенма-кун, мен оқиғаның дұрыс дамуын бақылап отырмын.
Аспанға қалай қарау керек
Ауру? Бұл не?
Бұл ауру ма?
Оның сізге қатысы жоқ.
Жапон және қытай таңбалары
Бұл маңызды емес.
...
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Жағдайлар мүлдем жоқ
Бұл өте жаман. Әкеңнің ауруханасы туралы айтып берші.
Маған хабарлаңыз.
Мен көлікті шығарып саламын.
Мен көліктен шықтым
Рахмет
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Иә, бәрі осы.
Осы мақсатқа жеткенім жақсы
Басталуы, дамуы, дамуы, қорытындысы жақсы бекітілген.
Астананың құрылуы және оның келбеті
Өйткені есіктің арғы жағында жалаңаш қыз тұр.
Сәттілік
Бұл этюд
Этюд
Адамдарға өздерің сияқты ауыздарынан бірдеңе шықсын деп айтудан нәтиже шықпайды.
Сурет дұрыс емес.
Әр уақытта бірдеңе қоспасаңыз, көңіліңіз толмай ма? Ол жігіт
Сізде бұл отбасымен қиындықтар бар ма?
Мен түскі астан кейін кездесу дегенді білдіреді деп ойлаймын.
Кешкі астан кейін жиналу керек.
Мен шайқасты тез орындағым келеді
Ұйқыға кеткенде ойым ұйықтап қалды.
Барлығы жиналды ма?
Үй иесі астанаға келді ме?
Сіз оны осылай жазасыз.
Мұны істеуге болмайды.
Йоросу
Сәттілік
Мен барлығына қазірден бастап қандай да бір шешім қабылдауды сұрауым керек.
Жалға берушінің бизнесін анықтау
Ең алдымен жазғы топ басшысын анықтағым келеді.
Дегенмен, мен жазғы топ басшысын бірінші таңдаймын.
Көшбасшы?
Ұзындығы?
Менен басқа ешкім бұлай қызмет ете алмайды деп ойлаймын.
Сынып жетекшісі кім?
Бетіңіздің терісі сонша қалың болса, дем ала алмайсыз, солай ма?
Теріңіз қалың дем алып жатыр ма?
Не?
Сіз нені айтасыз?
Олай болса, мен Дарлиді істеймін деп ойлаймын.
Менің мұнда келгім келмейді.
А...
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Чара еркектері көшбасшыларды ұнатпайды.
Маған қалқымалы адам болудың қажеті жоқ.
Мен кез келген адам бола аламын.
Мен кімді көре аламын?
Бұл жауапсыздық.
Мен ешқандай төлемдерге жауапты емеспін.
Қалай ойлайсың, Муку-кун?
Сізге ұнады ма?
Жақсы
Э-э...
Ол ең тәжірибелі және айналасындағы мүшелерге актерлік нұсқаулық бере алады.
Басқа адамдарға әрекет ету нұсқаулары
Менің ойымша, Тенма-кун қолайлы.
Мен оның ең қолайлы екенін түсінемін
Сіз байсалдысыз ба?
Бұл рас па?
Бұл жай ғана әрекет.
Басқа спектакльдер қолжетімді
Бұл нені білдіреді?
Айқай ғана бар, бірақ ерік бар.
Оған дейін
Осы мақсатта
Муку-кунның айтары бар, сондықтан
Мағынаны сезіну қисынды.
Басшылықты Тенма-кунға қалдырамын.
Кабинет мұғалімі
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Бұл табиғи нәрсе
Дегенмен, Тенма-кун, өзіңізді басшыға лайық ұстаңыз.
Алайда, егер сіз көптен бері адам болсаңыз, жеке мінез-құлқыңыз туралы жазуыңыз керек.
Айтудың қажеті жоқ
Сіз пайдаланбаған
Өйткені мен туғаннан көшбасшымын
Өйткені мен табиғи көшбасшымын.
Маған осындай нәрселерді жөндеп беруді айтып жатыр.
Директордың ниеті сіздің жағдайыңызды өзгерту.
Не?
Сіз нені айтасыз?
Иә, иә
Сәттілік
Олай болса, Цуззукумен бірге жалау көтеруге арналған бағдарламаны шешейік.
...
Үшбұрыш пайда болғанша бәрі жақсы
Жай үшбұрыш
Жарайды, Суми де сонда болады, ендеше бірге ойланайық.
Бұл жақсы идея емес.
Түсіндім
6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
Кадзу-кун өте қамқор, солай емес пе?
Айчи Кокай анықтаушы
Қарым-қатынас дағдылары бар адам күткендей
Әлеуметтік адам емес
Өйткені, Суми екеуміз доспыз.
Менің досым
Каззу және достары
Гава Айчи - жақсы дос.
Иә?
артқа
Көктемгі топты қалай шештіңіз?
Әңгімелесу Көктемнің шешетін уақыты келді ме?
Бірінші көктем тобының дәміне қарай
Біз ұстанған алғашқы көктемгі мектептің стилі
Сонымен, жазғы топ осылай істей ме?
Жаз мезгілі ше?
Жарайды.
Футая
Күте тұрыңыз, алғашқы жазғы труппа қандай адамдар болды?
т.б.Алғашқы жазғы ұйым адамдар тобы ма?
Ол жанды комедиялық пьесаларды жақсы меңгерген.
Бұл ең танымал және қызықты фильм
Комедия?
Қуаныш?
Сіз әлі неге шағымданасыз?
?
Жоқ
Дұрыс емес
Бірақ комедия менің стиліме сәйкес келмейді.
Мен бұл мүмкіндікке риза екенімді айтамын.
Бұл жай ғана шағым.
Нәтижесі – жек көрушілік
Бірақ Тенма-кун дұрыс шығар.
Дегенмен, алуға болады
Адамдарды күлдіретін әрекет жасау оларды жылататын әрекеттен гөрі қиынырақ, солай емес пе?
Қайғылы оқиғаның оқиғасы орындауды қажет етеді.
Сондықтан мен оны әлі қолданып көрмедім.
Демек, қазіргі міндет
Мен мұны істемеймін деп айтқан жоқпын.
Мен не айтарымды білмеймін.
Комедия?
Мереке
Көңіл көтеру ауқымын кеңейту тұрғысынан біраз тәжірибенің болуы жаман емес.
Жолдың бұрышынан көрініс
Жалауды көтеру бірінші жазғы топпен бірдей жолмен жүреді.
Жазғы концерттердің бірінші буыны құрылды.
Мені жаңа ғана бортқа отырғызды.
Толық толтырылды.
Ақырында, Цузури-куннан бірдеңе бар ма?
Сіз оны соңғы рет оқыдыңыз ба?
Бұл жолы да арнайы жазба жазуды жоспарлап отырмын.
Гайя Кожидің таңдаулы актерлерінің репродукциясы
Басты және екінші басты кейіпкер кім болатынын шешкеніңізді қалаймын.
Қаласаң, бір еркек, бір еркек, екі еркек таңдай аласың.
Басты кейіпкер?
Негізгі бұрыш
Кім жүгіреді?
?
Иә иә иә иә
Иә
Мен Менмін
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Әрине, бұл мен болар едім.
Әрине түсінемін.
Мен болғым келеді
Гасон
Мен мұны істеймін
Гарай спектаклі
Күтпеген жерден барлығы
Елорданың барлық мүшелеріне арналған
Ей, балалар сендер өз өнерлеріңмен басты рөлді ойнай аламын деп ойлайсыңдар ма?
...
Өйткені, сіз ерекшеленгіңіз келеді.
Мен ойлаймын
Жарқыраған костюмдер жасап киюге болады.
Мен әдемі киім кие аламын.
Басты кейіпкер болсам, мен де батыр бола аламын.
Отағасының әңгімесі: Мен табысты батырмын.
Үшбұрыш, әрине, басты кейіпкер
Үшбұрыш, әрине, бас бұрыш
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Тағы бір шолу!
Әуесқой жұмыс істей алмайды.
Негізгі бұрышты сыртта да қолдануға болады.
Басты рөлді тіпті Сакуя да тәжірибесіз ойнады.
...
Бұл ерекшелік.
Тек ерекшелік
Мотивация болғаны жақсы
Пайдасы жоқ
Әркім алға шыққысы келетін тип қандай?
Дегенмен, астананың барлық мүшелерінің есте сақтау стилі бар.
Бұл көктем труппасынан мүлде басқаша.
Казухарун толық толық емес
Басты кейіпкерді тағы шешеміз бе?
Негізгі бұрыш бірінші шешімнен төмен.
Жоқ, барлығы басты кейіпкер
Әрбір адамның капиталы негізгі бұрыш емес
Бұл жақсы болуы мүмкін.
...
Жарайсыңдар.
Сәттілік
Бүгінгі кешкі ас – карри.
Бұл түнгі ас – ас
Карри бөтен планетасы пайда болды
Бөтеннің сыртқы келбеті
Бүгінгі күн
...
Менде кеше және бір күн бұрын карри болды.
Алдыңғы көктегі қала алдыңғы аспан астанасы болған.
Директордың карриі дәмді ғой, солай емес пе?
...
Үшбұрышты күріш шарларына карри саламыз
Үшбұрышты тағам мәзірі
Цузуру Не болды?
Дайынсың ба?
жасалған
Аяқталды Аяқталды
Цузурун~
Аяқтау
Эй
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Кю... жедел жәрдем.
Ләззат... Ләззат құтқару көлігі
Күріш шарларын жегің келе ме?
Кешкі ас ішуді қалайсыз ба?
Бұл
Мен ашпын.
Эй... ұйықтап жатырсың ба?
Ұйқы... Сіз ұйықтап қалдыңыз ба?
Мен түні бойы ұйықтамай тағы да жаздым.
Матацуой Шашихонрё
Цузүрүн, жақсысың ба?
Жалғасы?
Кешіріңіз
Кешір
Мен кенеттен ұйықтап кеттім.
Кенеттен ерекше қиындық
Дабыл қағуға болмайды
Маған хабарлаңыз
Күміс шашты жарты эльф
Барлығыңды өлтіреміз
Менің сценарийім ше?
Менің әңгімем қандай?
Иә, өте жақсы
...
Осымен барайық
Жұмыспен қамту тарихы
Сіз қандай мазмұнды таңдадыңыз?
Фотографиялық мазмұн?
Әр адам басты кейіпкер
Меншік иесі – мүліктің иесі.
Араб түндері мотиві
Мен таңдаған аспан түнгі аспанның негізгі мәселесі
Бұл «Мың бір түн», солай ма?
1000-нан 1 түнге дейін
Бұл қандай әңгіме?
Қайда келдің?
Бұл ханшайымның саған ертегі айтып тұрғаны сияқты.
Бірінші нөмірлі ханшайым көп әңгіме жазған.
Бірнеше басты кейіпкерлер пайда болатыны рас.
Бірнеше негізгі бұрыш орындарымен растау кездесуі
Мен үшбұрышты кейіпкермін бе?
Үшбұрышты орындау?
Кешіріңіз, олай емес.
Осы түсті қабылдаңыз
Алибаба рөлін басты кейіпкер Тенма, жетекші сомдайды
Негізгі бұрыш Али Томое Ю тобы ұзын он атты орындау
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Әрине
Мен Шеразада рөлін ойнағаныма қуаныштымын.
Корай Энзан Саде
Араб түндеріндегі ханшайымға костюм жасау қызық болар еді.
...
Миёши Аладдинді сомдайды
Миёши Аладинг орындауы
Атақты және тартымды
Атақты адамдардың көз алмасы
Муку Синдбад рөлін сомдайды
...
Синбад батыр, солай ма?
Шинба – батыр
Жақсы
Макото
Шамның жыны - Икаруга-сан
Мадараги Энтожин
Бұл үшбұрышқа ұқсайды, сондықтан жақсы болуы мүмкін
Жарық құдайы үшбұрышты.
Басты кейіпкер мәселесі толығымен шешілген сияқты.
Даудың соңы сәтті шешілді.
Цзуку-кун күткендей
Қайғылы емес
Үйсу
Татон
Сондықтан костюмдерді маған қалдыруға болады.
Киінгенде не кию керек
Әрине
Әрине мүмкін
Жарайды
Аняның үйіне қош келдіңіз
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Сіз сұрақты жіберіп алдыңыз.
Араб түндеріндегі костюмдер арзан...
Сіз құны 1,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000000 түрі, түрі, түрі, киім киюіңіз керек тип түрі тип түрі тип түрі өлшемі пішін түрі пішіні және түрі.
Сондай-ақ мен көптеген органдилер мен блестки қолдандым.
Жарық фрагменттерінің көп мөлшері
Иә, мен көп идеяларды ойлап таптым.
...
Онда мен де костюмді сәйкестендіремін.
Наганари комбинациясының орындаушылық киімі
Көрнекі дизайн жасайық
...
Бұл жолы тағы да рахмет.
Мен сізге қызмет ету үшін келдім.
Барлығы қолдан жасалған ба?
Барлық қолдан жасалған бұйымдар
Бұл шынымен жақсы ма?
Шынайы сәтсіздік мәселесі
Сачи-кун
Бақыт
Кешіріңіз
Кешір
Сізге кету керек, солай ма?
Іске қосу мүмкін емес
Сол Кусака
Косака
Көптен бері көрмеген
Йошихиса Фьюси
Соңғы уақытта не істедіңіз?
Соңғы уақытта қайда болдың?
Әсіресе қазір
Жақында қайтыс болған адам
Мен көремін.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Эй
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Мен қазір кетемін
Мен бірінші жүгірдім
Жаттығуға кешігіп келу
Нұсқаулар келді
Иә, сәттілік
...
Бұрынғы әріптесіңіз?
Бұрын?
Жеңіл атлетика бөлімі
Такиша тәрізді
(Косей) Сен балалармен тез тіл табысасың ғой, иә?
Сіз жолды білесіз
Дұрыс.
Na аффирмациясы
Бұл әйгілі болды
...
Қысқа қашықтықтағы эйс Косака Рю
Тагейша корольдік тақтайша Кусакагура
Сонда сіз жарақат алдыңыз.
Сен не білесің?
Мен білемін
Чидо
Менің сүйікті қыздың манга кейіпкері
Менің ең бақытты қызым, Манридің кейіпкері
Ол жеңіл атлетика клубының майталманы болды.
Шукореда Кейшаның корольдік планшеті
Бұл тамаша
Басқа төтенше жағдайлар ережелері
Жеңіл атлетикамен айналысуды оған сүйсінгендіктен бастадыңыз ба?
?
Мен де керемет эйс боламын.
Менің қиялымның корольдік тақтайшасы
Күн сайын жаттығып, бар күшіңізді салыңыз
Әрбір Көктегі Капитал Тағдыр күш-жігері жаттығулары
Барлығымен бірге жеңу менің арманым еді.
Ичичо армандаған жапон иесі Ичикикан бірінші келеді
Бірақ...
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Бұл жақсы команда болды.
Сіздің таңдауыңыз жоқ.
Өте
Өте жақсы
Мен ол кезде бәрімен бірге қуған армандарымды енді көре алмаймын.
Tadina Time және басқаларды тағы да қуып шығу арманы маған тиесілі емес
Оның орнына
Алайда жер
Қазір сахнада мен қыздар комикстеріндегідей ханзада болуға тырысамын.
Бұл ханзада дүниеге келген кезеңнің оқиғасы
Бәрі білсе, саған күледі.
Мұны бәрі біледі
Сіз ұялып қалдыңыз ба?
Сіз кімсіз?
Бұл олай емес.
Мойынсұнбау
Оларды келесі қойылымымызға шақырайық.
Содан бері тағы қандай спектакльдерді көрдіңіз?
Сахналық қойылымымызды тамашалайық.
Біздің сахнада басқаларды қараңыз
Бірақ
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Сіз оны таптыңыз, солай ма?
Сіз келген жоқсыз.
Жаңа арман
Жаңа армандар
Олай болса, маған хабарлаңыз.
Осыған байланысты, басқа жұмысыңыз болса, бізге хабарлаңыз.
Жаттығу Мен бар күшімді салуым керек
Күш-жігер қажет жаттығу
Кеттік
Жылдам жүгіру
Кешігіп қалсаң, әлгі ақымақ саған тағы бірдеңе айтады.
Осы жерде болуы керек
Жарайды, менімен бірге жүр.
Жүгіруді бастауға болады
Қалағаныңды істе
Пошта
Барлықтарыңыз сценарийді дұрыс оқыдыңыздар ма?
Кітапты қалай жазуға болады?
Иә
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Әрине
Ендеше басынан бастайық.
...
Бүгін кешке де бұл туралы сөйлесейік.
Бүгін кешке мен де сені тыңдаймын.
Таң қалдыратын мың әңгіменің бірі
Гиганкатанранның мың ертегісінің ішінен таңдамалы әңгіме
Айтшы, Шеразада
Ашу
Елес жұмақ оазисі қайда орналасқан?
Армандар елі
Бүгін кешке де сөйлесейік.
Натоя да хикаяның 2-бөлімі
Баяғыда бір елде...
Бұрын бір ғана ұлт болған...
Ұзақ кіріспе
Ашылу уақыты
Үш жолда
Үш тармақ
Аладдин сиқырлы шам шебері
Ала Дин құдай шамы сиқыршы
Сачи-кун әлі өз жолын іздеп жүр.
Бақытты зерттеу
Тенма-кун өз рөлін анықтап қойған.
...
Аладдин?
Ала Динг?
Оның маған қатысы бар ма?
Жапон тілі
Майка
Күнтізбе
Нене, сен сүйкімдісің. Сенің атың кім?
Айқайлағыңыз келе ме?
Казунари-кун Аладдинді көтеру оңай сияқты
Иссейдің махаббат пен тәжірибенің үйлесімін таңдауы
Бұл болжамға байланысты шығар.
Бұл таңдалған актерлер бастапқы нұсқаны қайта басып шығарғандықтан.
Мен саған үш тілегімді беремін.
Мен көретін үш тілек
Иеміздің қалауы қандай?
Ұстаз Сіздің қалауыңыз бар
Әй, менің бөксесім өртеніп кетті.
...
Оны көргенде білесің
Мына сиқыршы мен үлкен жылан туралы бірдеңе жасаңыз.
Менің сиқыршының сиқырлы жыланы
Санкаку-кун да соған құмар
Үшбұрыш түсі
Сиқыршы мен жылан
Сиқырлы шебер жапон жыланы
Дүниеден бөлінгенде жын сияқты.
Дүниелік сезімнен бөлінетін шырақ құдай.
Ол үшін екі тілек...
Осы бірлестіктің тұтынуы және адамның қалауы...
Дегенмен, енді ғана не болды?
Осыдан кейін...
Жақсы
Э-э...
Өсе бер, Алибаба
Alibaba жетілген нүктесі
Ешқандай елес жұмақ жоқ.
Арман әлемінің іргелі жоқтығы
Бір кезекте миллионер болу...
Бір түнде бай болу мүмкін емес...
Эй, сені сабақта дауыстап оқуға мәжбүрлемейді.
...
Сиқыр формуласын ашу
…
Ересек бол... Үлкен бол
Өтеу мерзімі... Өтеу нүктесі
Кешіріңіз
Кешір мені.
Мен сені тоқтатуға тырысамын.
Басқа адам басқа адам.
Менің кінәм бар ма?
Бұл менің дыбысым
Кешіріңіз
Кешір мені.
Өйткені мен ақымақ, ақымақ және қоқыс қағазымын.
Жарақат - жарақаттың қалдығы.
Олардың барлығы Аогиридің қолына түсті.
Мен не білдім
Эмма! Рэй!
…
Менің баруым керек сияқты.
Мен кеттім мен кеттім
Әлі ерте ме?
Мен бірінші рет келдім.
Бұл соңы
Сегунаттың соңы
Мен соңына дейін үлгердім.
Жұп есептеу аяқталды.
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ
Тайфу суреті бойынша әңгіме аяқталды
Балалар, сендер мені осылай теңестіре аласыңдар деп ойлайсыңдар ма?
Сіз менімен әртүрлі көлденең қабілеттермен бөлісе аласыз.
Әсіресе Кусака
Арнайы еңіс
Бұл рөлді алғанға дейінгі мәселе.
Егер сіз мәселені түсінбесеңіз, оны түсіну қиын.
Тоқта
Тоқтату
Әу бастан Тенма-кунмен бір деңгейде болу мүмкін емес.
Бұл таланттың бастауы мүмкін емес және бір деңгейде
Бірақ…
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Көшбасшы ретінде әр адамның жұмысын қалай жақсартуға болады
Сіздің жеке қалауыңыз бен ойларыңыз
Не істеу керектігін ойлау
Жақсарту шебері сияқты әрекет ету
Иә.
...
Менің кінәм бар ма?
Мен қайдамын
Тенма-кун мұны істей алуы керек.
...
Мұны істеу мүмкін емес
Ханбушита кетті
Содан кейін өз бетіңізше жаттығу жасаңыз.
Өз жаттығуларыңызды орындаңыз
Жоқ, тіпті қазір де, егер рұқсат етсеңіз…
Басқа жүгіру аяқталды
Жарайды, сол истерияны жайына қалдыр.
Есептеу және бөлек басқару
Көңіліңді көтер, Муку.
Муку
Осы үшбұрышты көтеріңіз
...
Рахмет
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Бұл төмен деңгей неде?
Басқалар
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз.
Маған айқайлаңыз
Бұл мүмкін емес, солай ма?
Шешілмеген негізгі шешім
Мен неге ашулы болып көріндім?
Қайта оқу: Маған өз бейнесі ұнайды
Бұл менің кінәм емес
Батыру
Бұл Тенма-кун ба?
?
Не болды?
Сіз әлі де жаттығып жатырсыз, солай ма?
Сұрақтарыңыз болса, бізге хабарласыңыз.
Бүгін аяқталды
Ағымдағы қорытынды
Түсіндім, еңбектеріңізге рахмет.
Бұл ауыр тәжірибе.
Эй
Менің әңгімем
Сіз көктем труппасының жетекшісісіз, солай ма?
Сіз көктем тобының жетекшісісіз.
Көктемгі топ қалай болды?
?
Сіз нені айтасыз?
Сондықтан біз ұрысамыз немесе бәрі жақсы болмайды.
Бұл тұрарлық емес.
Басында қиын болғаны сөзсіз.
Жұмысты қалай бастау керек
Юдзо-сан деген біреу маған бірдеңе деді
Бір адам үш адамға айқайлайды, оқиға аяқталады.
Барлығының көңіл-күйі түсіп кетті
Жалға берушінің лицензиясы
Не болды?
Біраз уақыттан кейін
Мен директордан арнайы мәзір ойлап табуды өтіндім.
Директор менің сізге арнайы жоспарым бар.
Сіз ештеңе істеп жатқан жоқсыз ба?
...
Мен? Менде ерекше ештеңе жоқ
Мен? мен өлдім.
Бұл бірдеңе жасай ма?
Есепті шешу мәселесі
Дос болғаннан кейін біз табиғи түрде сөйлесе аламыз.
Табиғатты өзара түсіну
Спектакль де жақсы өтті.
Актерлік ойын да жақсы болды.
Жақсы араласыңыз...
…
Өзіңіздің ең жақсы нәрсені жасау маңыздырақ.
Ең талантты және таланттылар әр адамның қаласында ең маңыздысы болып табылады.
Мен мұны жақсы түсіндіре алмаймын, бірақ
Мен де не айтарымды білмеймін.
Мен білемін, өйткені мен оны бастан өткердім.
Тәжірибемнің арқасында мен қайда екенімді білемін.
Әркімнің сезімі бұдан артық тоғысуы мүмкін емес еді
Үй иесінің сезімі мен байланысы
Кеудем дірілдейді
Жүректің қатты дірілдегені
Сол сезім...
Махаббат сезімі...
Сіздің Чиакиракудағы өнеріңіз ренжіткені рас, бірақ мен оны мойындаймын.
Мен қанағаттанбаймын, бірақ сіздің Чиакиде бар екеніңізді растауым керек.
Ойланып көрейікші
Растау
Тенма әрекет ететін төтенше жағдай таяқшасы, Кикуяның өлім мәселесі. Физикалық персоналдың ұзақтығы, Joka Nota Group және басқа төрт мүшенің құрылысы және жазғы топтың ұзақтығын қосу. Бір қуанарлығы, ол сахнада өте батыл. Тек, негіз үнемі өзгеріп, қойылымдар көбейіп, фильмге арналған киімдер белгілі бір деңгейге дейін көбейіп, сахнадағы әртістер шыңдалған.
， ，，   ， ，    ，
Жазғы топты да алда көп қиыншылық күтіп тұр.
Болашақ жазда ұзақ
Бұл менмін
Енді мен өз нұсқауларымды жеткіземін.
Тенма-кун?
Тенма?
Сіз бұл сағатта не істеп жатырсыз?
Бүгін кешке не болды?
Көшбасшы ретінде ойлау?
Менің ойымша, ұзақ мерзімді жұмыс
Мен бәрін біріктірдім.
Қорытынды жақсы.
Зерттеуге негізделген тамаша идея.
Ниет жетілгенше ойыма ердім.
Оны естігіңіз келе ме?
Сіз бұл туралы ойланыңыз
Иә, тыңдауға рұқсат етіңіз.
...
Әзірге
Тоюки
Бәріміз бірге ұйықтайық
Барлық қызметкерлер алдымен оянып, ұйықтайды.
Не?
?
Сонымен... бәрі осы ма?
Жұмыс... Қайда?
Иә.
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Зерттеуге негізделген нәтижелер.
Бұл менің жаттығуларымның нәтижесі.
Барлығы...
Барлық қызметкерлер…
Бұл өте жақсы идея болуы мүмкін.
Өте қолайлы ниетпен жасауға болады.
Себебі мен бұл туралы ойладым
Мен оны елестете аламын.
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Накоре табиғаты
Мен сол бұрышқа бұрылғанымда кенеттен мен
Бақыт деген не деп ойладым.
Төбеге тыныссыз шықсаңыз
Мен барлығының сүйікті декорациясын көрдім
Ауа райы болжамы онша сенімді емес.
Бұлттарды итеріп, бүкіл қызғылт сары аспанды
Мен өз сезімімнен бас тарта алмаймын
Бас тартпайтын арманыңды ұста
Осы уақытқа дейін бірге келдік.
Жаныңа қарасаң,
Барлығының жүзі жарқырап тұр
Orange Heart
Кеудедегі қызғылт сары жүрек
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory